嗨，这是压力储物柜今天的难题是您可能会在
技术面试问题想象您有3个人和11个人
相同的硬币有多少种方法可以将11个硬币拆分为3个人，只有
每个人的硬币总数很重要，因此您可以给5个硬币
蓝色的六个硬币变成红色，没有硬币变成绿色，问题的第二部分
如果每个人都必须至少获得一枚硬币，现在有五种六零的方法
不会是解决方案，因为我们必须给绿色至少一枚硬币，所以可能
给绿色一个红色五个和蓝色五个给这些问题一个尝试，何时
您已经准备好继续观看视频，了解我们将从解决方案开始的解决方案
您可以将11个硬币拆分为三个人的方式数量
我们将使用一个技巧，即在要着色的硬币之间放置两个分隔线
一个分隔线为蓝色，另一个分隔线为红色，左侧的硬币数量
蓝色分频器将是蓝色获得的硬币数量的硬币数量
分频器之间的距离将是红色获得的硬币数量和
红色分隔线右边的硬币将是绿色的硬币数目
得到的结果是，如果我将分隔线放在以下位置，则有三个
蓝色分隔线左侧的硬币变成蓝色，其中有六个硬币
在分频器之间，这就是获得多少红色，并且有两个硬币
变成绿色的红色分隔线的右边，我们可以更改位置
这些分隔线，如果我将蓝色分隔线移到现在，蓝色将变为五个
硬币红色得到四个硬币，绿色得到两个硬币，我可以改变
如果我现在将蓝色分隔线一直移到最左侧，则再次定位这些位置
蓝色分隔线的左侧没有硬币，所以蓝色变为零
分隔线之间的硬币是七个硬币，分别变为红色和右侧
红色的分隔线是四个变成绿色的硬币，想象我将分隔线移到
像现在这样，蓝色正得到六个硬币，两个分隔线彼此相邻
没有硬币，所以红色代表没有硬币，绿色代表
剩下的五枚硬币，我会让你知道如何
格林获得零硬币的部门，但基本上我们可以算出
弄清楚数目的方法来将11个硬币拆分为三个相同的人
我们可以放置这两个分隔线的方式
假设我们有11加2，即总共13个插槽，我们将放置
分频器和这些插槽中的两个以及硬币和其余插槽，因此我们要
为分隔线选择两个位置，然后将其余的放置
插槽，我们用硬币填充它们，这样我们就可以计算分割11种方式的数量
通过计算我们挑选两个人的方式的数量向三个人投币
13个插槽中的分隔线，您可以通过多种方式从13个插槽中选择两个元素
这是二项式系数13选择2最终等于78
这是答案的一部分，您可以使用78种方式来拆分11个硬币3个人
概括一下，假设我们有n个相同的项目
像我们以前要使用减号之前所做的那样划分给我们的人员
除法器，我们需要画出n加R减去1个插槽
选择负1将除以选择R的方式数
从n减去R减去1个元素，再减去1，将是n加上R减去1，选择R
减1等于n加R减1选择n还有另一种方法
可以考虑解决方案，想象一下代数方程x1加x2
达到X的方式是我们的变量等于N，我们想找到
非负整数解的数量，这恰好是将n划分为
不同的空格，因此这也为您提供了不同的非负数
该方程的整数解，您可以将每一项XI解释为
我得到的那个人的数量，现在让我们继续下一个问题
进行相同的拆分，不同的是每个人都必须至少获得一枚硬币，而现在我们不需要
实际上必须重新开始我们要做的是一个窍门
我们从给每个人一个硬币开始，所以现在我们知道每个人都在
至少有一个硬币，现在我们想将剩余的八个硬币除以三个
人们，我们可以使用两个分隔线将八个硬币相除
方法，所以我们想以完全相同的方式进行划分，但我们只想添加
我只做一个例子，向您展示这个工作原理，想像一下我放了分隔线
在蓝色分隔线的左边有一个硬币，但是蓝色已经有一个
硬币如此蓝色最终在分隔线之间有两个硬币，现在有六个
硬币，然后我们将在右边添加红色已经有的硬币
红色分隔线我们将一个硬币加到绿色已经必须达到的那个硬币上
我们可以找到所有方法将11个硬币拆分为三个人，每个人
通过给每个人一个硬币然后使用我们的两个分频器得到至少一个
剩下的8个硬币的方法，让我们来看一下这个解决方案，我们开始
通过给每个硬币一个硬币出来，这意味着它们是11减去3，即
然后我们要解决八个硬币的问题
分成三个人，所以我们要有八个加两个，这是十个插槽
我们将要为除数选择两个点，即除法器
解决了这是从10中选择两个元素的方法数量，这是
10选择2变成45我们可以概括一下，我们想
向我们的人分配n个相同的硬币，以便每个人至少获得一个硬币
我们从给每个人一个硬币开始，所以n减去我们的
剩下的硬币，那么我们想将N减去我们的硬币给我们的人民
我们已经解决了这个问题，然后再使用R减去1除
总共n个负1点，所以这成为选择R的方法数量
从n减1减去n中减去1个元素，n为n减1选择R减1代数
如果您有解x1加x2一直到XR等于X n等于n
我们现在可以使用n减去正整数解的数量
1选择R减去1，在这种情况下，我们再次将XI解释为
感谢您观看此视频的人，请订阅我的频道I
制作有关数学和游戏理论的视频，您可以在我的博客上关注我
您可以在Facebook Google+和patreon上遵循的决定，您可以
在社交媒体应用程序上赶上我，我会走沃克，如果您喜欢这部影片
请检查我的书，视频说明中有链接